Das ist dein Ende!
Oh, Murat-chan.
Du?
Sag mal, was fällt dir überhaupt ein?
Ach, so ist das. Du musst der seltsame Vogel sein, von dem ich gehört habe.
Du setzt ja ganz schön ausgefallene Techniken ein.
Misch dich nicht ein!
Feuer-Kitchen!
Mit ihr ist alles in Ordnung. Sie ist nur bewusstlos.
Wer bist du eigentlich?
Und mit wem hast du dich verbündet?
Verbündet bin ich mit allen, die sich beherrschen können.
Verfeindet mit denen, die Streit suchen.
Zu welchen Menschen gehörst du, Sakura Kyoko?
Hatten wir schon mal das Vergnügen?
Tja, wer weiß das schon.
Manchmal lassen sich die Karten nicht deuten.
Für heute ziehe ich mich erst mal zurück.
Wie klug von dir.
Du hast uns beide gerettet, oh, Murat-chan.
Wie oft muss ich dich noch warnen?
Wie dumm bist du eigentlich?
Ich hab dir doch schon öfter versucht, klarzumachen, dass du dich darauf nicht einlassen solltest.
Ja, aber ich...
Wenn mein Gegenüber so dumm ist, sollen mir alle Mittel recht sein.
Homura-chan, ich verstehe nicht.
Also eins ist klar, sie führt offensichtlich irgendwas im Schilde.
Sei bloß vorsichtig.
Akimi Homura, du wirst doch nicht etwa...
Jetzt wird dein Souljam wieder eine Weile sauber sein.
Äh, der ist ja pechschwarz.
Ja, und das ist gefährlich.
Wenn er noch mehr Schmutz aufnimmt, könnte eine Hexe erscheinen.
Hä?
Keine Sorge, gib mal her.
Jetzt ist alles wieder sauber.
Äh, hast du das gegessen?
Tja, auch das ist eine meiner vielen Aufgaben.
Aber um deinen Souljam das nächste Mal zu reinigen, musst du dir schleunigst selbst ein Receipt beschaffen.
Ist es denn wirklich so extrem wichtig, dass der Souljam nie seine Klarheit verliert?
Sakura Kyoko ist sehr stark gewesen, nicht wahr?
Mit einem zusätzlichen Grief Seed muss man mit seinen Zauberkräften nicht zuhaushalten und kann sie großzügig einsetzen.
Darin liegt Kyoko Stärke.
Das mag ja stimmen.
Aber wenn für einen Grief Seed immer Menschen geopfert werden müssen, dann...
Je öfter du deine Zauberkraft einsetzt, desto mehr trübt sich dein Souljam.
Sayaka, solange du keine weiteren Grief Seeds sammelst, kannst du sicher sein, dass du nicht die geringste Chance hast, wenn du gegen Kyoko kämpfen musst.
Was soll denn das alles?
Ich meine, Mami-san hatte doch bestimmt auch nicht haufenweise Grief Seeds auf Lager.
Aber trotzdem war sie eine fantastische Kämpferin.
Ist es möglich, dass auch Begabung eine Rolle spielt?
Ich denke, diese Tatsache liegt doch auf der Hand.
Oh, das ist gemein!
Und es ist ungerecht!
Tja, daran lässt sich aber nichts ändern.
Kyoko ist nicht nur begabt, sie hat auch viel Erfahrung.
Es gibt aber auch sowas wie Naturtalente.
Ich kenne ein Mädchen, das ohne jede Erfahrung ein stärkeres Magical Girl sein könnte als sie.
Hä? Von wem redest du?
Nakaname Madoka.
Wie bitte, Madoka?
Meinst du das im Ernst?
Aha.
Falls du also eine Kämpferin an deiner Seite haben willst, die in der Lage ist, es mit Kyoko aufzunehmen,
solltest du dir überlegen, ob du nicht Madoka bittest.
Wenn sie einen Pakt mit mir schließen würde...
Kommt nicht in Frage!
Die Sache geht nur mich und sonst niemanden was an.
Ich kann sie da nicht noch mehr mit reinziehen.
Yo, was gibt's diesmal?
Ich möchte, dass du das Magical Girl dieser Stadt wirst.
Wie komme ich denn auf einmal zu dieser Ehre?
Ein Mädchen wie du ist für diese Aufgabe bestens geeignet.
Miki Sayaka ist dem nicht gewachsen.
Genau das war von Anfang an mein Plan.
Aber was mache ich mit dieser Sayaka?
Wenn ich sie ignoriere, wird sie mich wieder angreifen.
Ich möchte die Angelegenheit friedlich beilegen.
Daher wäre es gut, wenn du dich zurückhältst.
Ich werde das regeln.
Das Wichtigste habe ich aber immer noch nicht erfahren.
Ich möchte wissen, wer du bist.
Und welche Ziele du verfolgst.
In gut zwei Wochen wird Walpurgis hier in diese Stadt kommen.
Woher weißt du das?
Es ist ein Geheimnis, wie auch immer.
Wenn ich sie besiegen kann, werde ich die Stadt sofort verlassen.
Danach kannst du von mir aus machen, was du willst.
Aha.
Die mysteriöse Walpurgis kommt also.
Allein ist sie kaum zu besiegen, aber zu zweit könnten wir es schaffen.
Willst du eins?
Das klappt nicht.
Es ist schon zu viel Zeit vergangen.
Das Familiar von gestern hat keine Spur hinterlassen.
Ja.
Sag mal, Sayaka-chan.
Wenn du heute auf Hexenjagd gehst, wirst du dann nicht wieder dem Mädchen von gestern begegnen?
Tja, das könnte gut passieren.
Wäre es dann nicht besser, wenn ihr euch mal treffen würdet, dann könntet ihr euch aussprechen und müsstet euch nicht mehr streiten.
Ich bin sicher, dann könntet ihr alle Probleme aus der Welt schaffen.
Streiten nennst du das?
Sah das für dich gestern so aus, als hätten wir bloß einen Streit gehabt?
Das, was du gestern gesehen hast, war ein Kampf auf Leben und Tod.
Am Anfang wollten wir noch wissen, wer von uns beiden die Stärkere ist, aber später im Kampf haben wir beide mit aller Macht versucht, uns gegenseitig umzubringen.
Dann ist das alles eher noch schlimmer, als ich dachte.
Deshalb kommen wir nicht mit so einem Quatsch.
Mit ihr zu reden ist zwecklos.
Dieses Mädchen benutzt eiskalt Menschen als Köder, um Grief Seeds in die Hand zu bekommen.
Ich weiß wirklich nicht, wie ich mit der Frieden schließen soll.
Sayaka-chan, du bist Magical Girl geworden, weil du Hexen töten wolltest, oder?
Dieses Mädchen ist keine Hexe.
Sie ist ein Magical Girl, wie du.
Wenn du es wirklich willst, dann wirst du einen Weg finden, wie du dich mit ihr vertragen kannst.
Auch wenn ihr vielleicht völlig unterschiedlich seid.
Ihr wollt doch beide das Gleiche, Hexen töten.
Auch dieses Mädchen will das.
Genau wie Homura-chan.
Und wenn sich Mami-san nicht mit Homura-chan gestritten hätte...
Das stimmt doch gar nicht!
Du hast es doch gesehen, Madoka!
Sie hat gewartet, bis Mami-san tot war, bevor sie eingegriffen und die Hexe besiegt hat.
Weil sie auf den Grief Seeds scharf war, hat sie Mami-san im Stich gelassen!
Nein, das... das ist nicht wahr!
Diese Schulwechslerin ist kein Deut besser als das Mädchen von gestern.
Sie denkt doch immer nur an sich selbst!
Ich hab es inzwischen begriffen.
Mami-san war etwas Besonderes.
Die ganzen anderen Magical Girls sind alle so wie die.
Das... das kann doch nicht...
Das Familiar, das gestern entkommen ist, ist unbedeutend, aber es wird trotzdem Menschen töten.
Könnte ja sein, es hat es beim nächsten Mal auf deinen Vater oder deine Mutter abgesehen.
Oder auf Takun!
Ist dir das trotzdem egal?
Willst du, dass ich das einfach ignoriere?
Weißt du, es ging mir nicht nur darum, gegen Hexen zu kämpfen.
Ich wollte auch einen Menschen schützen, der mir sehr wichtig ist.
Deshalb hab ich diesen Pakt geschlossen.
Und deshalb kämpfe ich gegen das Böse, egal in welcher Form es sich auch zeigt.
Ich kann nicht anders.
Selbst wenn es sich um ein Magical Girl handelt.
Aber Sayaka-chan...
Sag doch auch mal was dazu, Kyu-Bei.
Alles, was ich dazu sagen kann, ist, dass sie zu draufgängerisch ist.
In ihrer jetzigen Verfassung hat Sayaka weder gegen Akemi Homura noch gegen Sakura Kyoko eine Chance.
Aber sie wird ganz sicher nicht auf mich hören.
Oh, kannst du auch nicht schlafen?
Mhm, krieg ich auch was.
Da ist eine Freundin von mir.
Ach, es ist so schwierig.
Ich glaube, dass das, was sie tut und was sie sagt, gar nicht mal falsch ist.
Aber je mehr sie versucht, das Richtige zu tun, umso schlimmere Dinge passieren.
Ja, sowas kommt oft vor.
Auch wenn es bedauerlich ist.
Leider ist es oft nicht so, dass es automatisch zu einem Happy End führt, wenn man das Richtige tut.
Im Gegenteil, das Glück rückt viel mehr in die Ferne.
Vor allem, wenn man meint, dass man im Recht ist.
Und dann auch noch halsstarrig daran festhält.
Nicht glücklich werden zu können, obwohl man nichts Falsches tut, ist ganz schön gemein.
Und was mache ich jetzt mit meiner Freundin?
Tja, ich befürchte, dass es für dich und deine Freundin keine einfache und gute Lösung geben kann.
Ich wüsste schon, was du tun könntest, aber ich schätze, mein Vorschlag wird dir nicht gefallen.
Was denn?
Erlaube dir, Fehler zu machen.
Jemand sollte anstelle dieses Mädchens Fehler machen.
Sie kann das nicht, weil sie zu vieles richtig macht.
Ich soll für sie Fehler machen?
So was wie gemeine Lügen verbreiten.
Oder aber weglaufen, wenn man Angst hat.
Manchmal kann es nämlich vorkommen, dass man erst im Nachhinein erkennt, dass das die richtige Entscheidung war.
Wenn man tief in einer Sackgasse steckt und überhaupt nicht mehr weiter weiß,
dann kann es manchmal das Richtige sein, etwas Falsches zu tun.
Also ich weiß nicht, wird sie denn überhaupt verstehen, dass ich so was ihr zuliebe mache?
Es kann passieren, dass sie das nicht erkennt.
Oder es erst sehr viel später versteht.
Aber ich hab dich gewarnt.
Ich wusste, dass dir mein Vorschlag nicht gefällt.
Was ist deiner Meinung nach besser, deine Freundin aufzugeben oder von ihr missverstanden zu werden?
Ach Madoka, aus dir ist so ein braves Mädchen geworden.
Du erzählst keine Lügen, tust auch sonst nichts Schlechtes.
Du willst immer und jederzeit nur das Richtige tun.
Deine Kindheit hast du erfolgreich bestanden.
Aber jetzt, bevor du zu Erwachsenen wirst, hast du die Chance, noch ordentlich Fehler zu machen.
Die Chance? Wie meinst du das?
Solange man jung ist, heilen die Wunden schnell.
Wenn du jetzt lernst, wie man stürzt, wird dir das später noch sehr nützlich sein.
Wenn man erstmal erwachsen ist, wird es immer schwieriger, Fehler zu machen.
Denn je mehr Altlasten man mit sich rumschleppt, desto weniger Fehlschläge kann man sich leisten.
Ist das nicht fürchterlich anstrengend?
Oh ja, das ist für die Erwachsenen wirklich sehr anstrengend.
Deshalb ist es ihnen ja auch erlaubt, Alkohol zu trinken.
Ich weiß wirklich nicht, ob das ein Vorteil ist, aber ich möchte trotzdem schnell erwachsen werden.
Wenn das so ist, musst du dich ordentlich ins Zeug legen.
Glaub mir, das Erwachsensein hat genauso viele Vor- wie Nachteile.
Na sowas.
Weißt du nicht, dass Kamijukun gestern entlassen wurde?
Er hat plötzlich so gute Fortschritte gemacht, dass er gestern nach Hause gehen durfte.
Wirklich, das ist sehr schön.
Gehst du etwa nach Hause, ohne bei ihm zu klingeln?
Dabei läufst du ihm doch schon den ganzen Tag hinterher.
Du schon wieder.
Ich weiß Bescheid.
Es ist das Söhnchen dieser Familie.
Wegen dem hast du mit Kyu Bay den Pakt geschlossen.
Also echt mal.
Da hast du diese einmalige Gelegenheit doch glatt für sowas komplett Blödes verschwendet.
Du hast nicht die geringste Ahnung.
Du bist diejenige, die keine Ahnung hat, du dumme Kuh.
Magie hat nur einen einzigen Zweck.
Man kann sich damit die eigenen Wünsche erfüllen.
Setzt man sie aber für andere ein, kommt nie etwas Gutes dabei raus.
Begreif das doch mal.
War Tomoe-Mami nicht mal in der Lage, dir wenigstens das beizubringen?
Es gibt doch viel effektivere Methoden, um den Mann für sich zu gewinnen, in den man verliebt ist.
Zum Beispiel mit der Zauberkraft, die man erlangt hat.
Wie meinst du das?
Du brauchst doch nur loszugehen und dafür Sorge zu tragen, dass dieses Söhnchen nie wieder seine Arme und Beine bewegen kann.
Dass sein Körper so ist, dass er ohne deine Hilfe gar nichts mehr tun kann.
Dann hättest du doch, was du willst.
Er würde ganz allein dir gehören.
Von Kopf bis Fuß, mit Leib und Seele.
Also, wenn du dich nicht dazu durchringen kannst, ich könnte das auch für dich übernehmen.
Als Freundschaftsdienst unter Magical Girls.
Das wäre wirklich ein leichtes für mich.
Nein, niemals.
Wenn du das tust, das würde ich dir nie verzeihen.
Bevor das passiert, werde ich dich...
Lass uns woanders hingehen.
Hier erregen wir zu viel Aufmerksamkeit.
Jemand sollte anstelle dieses Mädchens Fehler machen.
Sie kann das nicht, weil sie zu vieles richtig macht.
Das sagt sich so leicht hin.
Madoka!
Schnell!
Sayaka ist in Gefahr!
Komm mit!
Hier müssen wir auf nichts und niemanden Rücksicht nehmen.
Dann lass uns mit dem Tanz beginnen.
Warte!
Sayaka-chan!
Madoka!
Halt dich Gefährlichster raus!
Das geht dich nichts an, okay?
Verschwinde!
Das könnt ihr doch nicht machen!
Was ihr tut, ist nicht richtig!
Na, warum haben nervige Leute eigentlich auch immer so nervige Freunde?
Ich möchte gar nicht erst wissen, was du für Freunde hast.
Du spielst ein falsches Spiel.
Ich hatte dir gesagt, du sollst Mikisayaka in Ruhe lassen.
Das dauert mir viel zu lange.
So viel Geduld habe ich nicht.
Wie auch immer, die Kleine scheint es ernst zu meinen.
Wenn das so ist, stelle ich mich ihr entgegen.
Halt du dich zurück!
Ich warte so lange, bis ich den hier aufgegessen habe.
Das ist lange genug.
Unterschätzt mich bloß nicht!
Sayaka-chan, verzeih mir!
Madoka, was hast du getan?
Wenn ich das nicht gemacht hätte, dann...
Sayaka-chan!
Das war gerade gar nicht schlau von dir, Madoka.
Ausgerechnet deiner Freundin in den Rücken zu fallen.
Du spinnst wohl.
Was ist denn?
Was hat sie?
Hör auf!
Was ist denn mit der auf einmal los?
Die ist ja tot!
Sayaka-chan!
Hey!
Steh wieder auf, bitte!
Steh doch wieder auf!
Was ist nur mit dir los?
Das habe ich nicht gewollt!
Sayaka-chan!
Erklärt mir mal jemand, was hier vor sich geht?
Kyu-Bae!
Für alle Magical Girls gilt dasselbe.
Ihr könnt euren Körper nur in einem Umkreis von maximal 100 Metern kontrollieren.
100 Meter?
Was soll das heißen?
Rede gefälligst Klartext!
Gewöhnlich tragt ihr ihn immer bei euch, wenn ihr unterwegs seid.
Deshalb passieren solche Unfälle so gut wie nie.
Was redest du denn da, Kyu-Bae?
Du musst sie retten!
Lass Sayaka-chan nicht einfach sterben!
Oh, Madoka!
Das da ist nicht Sayaka, sondern nur eine leere Hülle.
Ah!
Du bist es gewesen, die Sayakas Seele gerade weggeworfen hat.
Ihre Seele?
Man kann ja wohl kaum verlangen, dass ihr mit euren zerbrechlichen Menschenkörpern gegen Hexen kämpft.
Für euch Magical Girls ist der Körper also nichts weiter als eine Art externe Hardware, eine Hülle.
Das, was euch ausmacht, also eure Seele, hat eine Form erhalten, die beweglich, kompakt und stabil ist.
Damit ist sie für die Magie besser geeignet.
Meine Aufgabe ist folgende.
Wenn ich mit einem Mädchen, das Magical Girl werden möchte, einen Pakt schließe, nehme ich ihre Seele und forme sie um zu einem Souljam.
Du Mieses!
Was sagst du da?
Willst du mich verarschen?
Das ist ja, als hättest du uns alle zu Zombies gemacht!
Ist das nicht viel praktischer?
Selbst wenn euch das Herz herausgerissen wird und ihr sämtliches Blut verliert,
Sobald ihr euren Körper durch eure Zauberkraft repariert, seid ihr wieder gesund und könnt euch bewegen.
Solange der Souljam nicht zerstört wird, seid ihr unbesiegbar.
Das ist in einem Kampf doch viel besser als so ein verletzlicher menschlicher Körper.
Wie grausam!
Das ertrage ich alles nicht!
Es ist doch immer dasselbe mit euch.
Erzählt man euch die ungeschminkte Wahrheit, reagiert ihr alle gleich.
Ich verstehe das einfach nicht.
Wieso ist es den Menschen so wichtig, wo sich ihre Seele befindet?
Was ist...
Was ist denn los?